Features:
- Поиск игрока в рейтинге (в том числе и по нику)
- Наполнить чем нибудь главную страницу когда в клубе нет евентов
- Изменить сортировку рейтингов и очков. Должна быть: рейтинг убыв, лучший игрок убыв, лучший ход убыв, победы убыв, количество игр убыв, id возр.
- При редактировании игр сделать отмену.
- Сделать правильный refresh когда игра редактируется из game_view.
- Добавлять видео к играм
- Добавить сезоны к глобальным рейтигам и к прочим глобальным страницам.
- Добавить сезоны к адресам и их статистикам.
- Переделать сравнение игроков с новым контролом по поиску игрока. Кроме того, там кажется ложные данные.
- Принимать игры из внешних источников (веб сервис)
- Доработать настройку рейтингов. Больше всяких способов подсчета.
	- Очки за угаданных двух после первой ночи
	- Очки за победу 3x3
	- Лучщий ход больше одного раза
	- Лучший игрок только у победившей команды
- Доработать правила. 
	- Поддержать ничьи
	- Поддержать настройку правила при котором проводится третье переголосование если состав голосующих изменился
- Упростить и переработать форум.
- Что будет если вывести игрока замечаниями ночью?
- Почему иногда нет повторного голосования в игре?
- Посмотреть, что не так с игрой 1252
- Сделать страницу посвященную игре одной страницей с текстовым описанием лога игры - что происходило по порядку.
- Все create_xxx.php и edit_xxx.php заменить на xxx_create.php и xxx_edit.php и переместить в диалоги. profile, change email и change password тоже переместить в диалоги (подумать как).
- Иконки в списках пользователей
- Forum email reminder should redirect to the associated event
- Add default rules to club-edit dialog

- Устранить разницу между админом и простым пользователем по части членства в клубах.
- Применить date-time controls где только можно.
- Добавить альтернативные названия городов и искать по ним тоже. А то постоянно вводят Ростов и СП.
- Мобильный клиент.
- Сделать новости устаревающими. Сделать что-то со ссылками в редакторе.
- Стандартизовать фотоальбомы. Они сейчас сильно отличаются по интерфейсу от других объектов. Сделать также как сделано с евентами-адресами-пользователями.
- Возможность соединять двух игроков в одного. Вообще навести порядок в базе с игроками. И с игровыми днями тоже - там много несуществующих.
- Оптимизировать лог. Паковать его перед пересылкой и записью. Превратить в массив вместо структуры.
- Проследить, чтобы локальное хранилище не переполнялось.
- Выделить чемпионаты в отдельный рейтинг.
- Сделать ранги: новичок, опытный, мастер.
- Отмена замечаний в игре
- Доделать страницу неизвестного игрока. Сделать так, чтобы менеджер мог ввести email игроку который его не имел раньше. И таким образом создать пользователя.
- Убедиться, что создать пользователя без email невозможно. Удалить всех пользователей без email.
- Если у евента пересекается время с другим и адрес одинаковый, надо предлагать пользователю их мерджить.
- Исследовать почему tag на фотографии не приводит к отсылке email.
- Сделать так, чтобы лог отправлял emails админу в серьезных случаях. Например: много login fails подряд с одного ip; ошибка при записи игры; пользователь отрицает, что участвовал в игре.
- Позволить merge accounts с одинаковым email. Сделать соответствующие изменения в profile.php
- Поддержать iCalendar. Чтобы из email можно было добавлять евенты в свой календарь. См: http://www.julian-young.com/2009/07/07/php-ical-email/
- Недельная рассылка об евентах на этой неделе.
- Сделать фильтр по пользователям и применить везде где только можно.
- Если пользователь помечает адрес как неиспользуемый и тот нигде не используется, предлагать удалить физически.
- Протестировать игрока не вступившего ни в один клуб. Убедиться, что ничего не сыпется. Например попробовать создать фотоальбом и тд - посмотреть, что там ему можно.
- Соорудить клубные страницы и отделить таки наконец mafiaworld от mafiaratings.	
- Сделать на странице пользователей фильтр по клубам/городам/странам.
- Сделать страницы по городам и странам. Такие же, как по клубам.
- Сделать пользователю, клубу, евенту и адресу статистику по годам, месяцам.
- Починить forum_latest. Сейчас я ее убрал, потому что все равно не работает. Кроме того она должна поддерживать версию по клубам. Вообще там как-то надо умнее сделать - по каждому клубу latest, что ли?
- Сделать страницу пользователя аналогичной странице клуба - панель иконок и все такое. Сделать все списки пользователей аналогичными спискам клубов и евентов (ряды иконок).
- Сделать так, чтобы ответы на email-ы шли клубам (по контактному email клуба), а не админу.
- Сделать возможность менять сразу много евентов.
- Сделать длительность свободного раунда зависимой от числа игроков.
- Удаление фотоальбомов и нескольких фотографий за один раз.
- Сделать видео ролики. Завершить ребрандинг. Переработать тексты. Отделить mafiaworld от mafiaratings
- Группы и закрытые евенты. Приглашения на закрытые евенты.
- Фильтрация игр по регионам. Сейчас это сделать слишком сложно потому что в игре нет прямой ссылки на регион.
- Рассылка приглашений для вступления в новый клуб.
	Когда регистрируется новый игрок, предложить ему получать такие сообщения.
	По умолчанию - нет.
	Когда создается новый клуб, рассылать письма игрокам которые согласны их 
	получать в том же регионе, что и клуб.
	Письмо должно предложить вступление в новый клуб.
- Автоматическое удаление лишних игроков.
	Удалять игроков которые не дали email через неделю. Предупредить 
	супервизоров их клубов.
	Удалять игроков которые не активировали аккаунт через месяц. Дважды предупредить.
	Удалять игроков которые не активны через год. Дважды предупредить.
- Показывать в игре (и в пост-просмотре, и в регистрации) не только ники но и реальные
	имена пользователей.
	Что-то сделать с ссылками на статистику игроков в финальном экране игры. Эти
	ссылки слишком близко к radio button лучшего игрока.
- Музыка во время ночи.
	Возможность создавать плейлисты и указывать, какой из них использовать во время игры. Плейлисты должны жить на сервере. Клиент должен уметь синхронизироваться.
- Правильный бан.
	Правила бана (выгоняния из клуба) многократно менялись. Нужно пройти по всем местам на сайте и убедиться, что выгнанный игрок действительно ничего не может.
- Позволить играть не только 10 и 9 игрокам. Игры на 8, 10, 12, 16 и тд человек. На 7, 9 и тд - с дамми плейером.
	Рейтинг таких игр нужно вести отдельно.
- Online платежи.
- Переработать фильтры для рейтингов и статистики.
	Фильтровать статистику по:
	> времени
	> языку
	> полу игроков
	> правилам
- Сделать страницу статистики клуба.
	Что именно - определить по ходу.
- Убедиться, что пользователя нельзя помечать в фотоальбомах и на фотках, которые они не имеют права смотреть.
	
То что можно сделать, но не горит:
- Самому имплементировать таймзоны по нормальному.
- Сделать так, чтобы при регистрации в клуб игрок указывал, кто его привел, либо где услышал о клубе. Тогда можно будет выяснять, кто приводит много знакомых (и давать им скидки), а также изучать где реклама эффективнее.
- Собирть дни рождения. Показывать игрокам начальную страницу со всеми сообщениями, которые их касаются, со всеми событиями, которые их касаются, с поздравлениями с ДР и тп. На манер фейсбука.
- Группы пользователей. Чтобы можно было отправлять сообщения только выбранной группе. Делать игровые дни, на которые приглашены только выбранные игроки и тп.
- Страница статистики среднего пользователя. Сколько усредненный пользователь сыграл игр, какой набрал рейтинг и тп.
- Переводить старые сообщения форума в архив. Сейчас они всегда остаются в базе.
- Графики прогресса игроков по времени.
- Игровые дни могут быть видимы не всем игрокам. Например, игровой день видный только членам клуба.
- Иммунитет можно сделать более умным. Например, сделать так, что если игрока имеющего иммунитет убивают во вторую ночь, то иммунитет не сбрасывается. Можно подумать, что еще.
