Features:
- Ликвидировать GameState и поле log в games.
- Перестройка snapshots.
- Изменить формат game. Вынести голосование/стрельбу/проверки из игроков. Поддержать фиимовский протокол, где просто написано сколько игроков голосовало в определенного игрока.
- Убрать поле max_rating и max_rating_time в таблице users. Их по любому можно найти в таблице players.
- Уменьшить все значения в полях sheriff_found и sheriff_arranged в таблице dons на единицу.
- Сделать API по приему Game. Не забыть добавить в help вещи специфичные для update игры. Например, то какие есть умолчания, как создается евент, как ищутся игроки.
- Когда последний маф самостреляется, в клиенте не выставляется его выстрел в себя. Это надо починить прежде чем выкатывать Game.
- Иногда почему-то нет выставлений в нулевом раунде, хотя есть голосования и есть выставления в логе. Посмотреть, почему так.
- Просмотреть все проблемные игры (game issues) и понять, что там можно сделать.
- Посмотреть игру 5548. Там в нулевой день стол поделился и нет переголосования. Надо в этом случае генерить ошибку.
- Поддержать все правила в клиенте.
- Посмотреть, что за фигня с самым первым WaVaCa и почем это могло случиться.
- Показывать prima nocta в legacy. Добавить статистики по legacy. 
- Сделать нормальный редактор игр
- Разделить недоигранные и законченные игры по разным таблицам. Принимать из клиента прямо в Game.

- Убедиться, что cancel game работает и перестраивает рейтинги. Что запись canceled игры перестраивает рейтинги. Подумать не включить ли cancel в лог игры и не объединить ли с fun (rating: false).
- Посмотреть, есть ли у нерейтинговых турнирных игр tournament_id. Есть такое ощущение, что он им выставляется в NULL. Это неправильно.
- В показе игры сделать так, что бы кнопки "след игра" и "предыд игра" учитывали фильтр с которым туда пришли. Например, если попадаем из списка где видны только видео, то и навигация должна быть только по играм с видео.
- Разобраться с флагами евента HIDDEN_BEFORE и HIDDEN_AFTER. Почему они все время сбрасываются. И нужен ли HIDDEN_AFTER? Похоже, что его в списках прошедших евентов лучше игнорировать.
- Отмена турниров.
- Убрать эту странную фигню с фильтрацией главных страниц и заменить ее на обычный goTo.
- Сделать турнирные серии.
- Починить страницу api/get/scoring и сделать ее рабочей для турниров
- Написать достижения игрока на главной его странице. Записать места на турнирах, сериях и игровых днях в базу. Показывать место игрока в его списке турниров, серий и и.д.
- Поддержать командные турниры.
- Регистрация на турниры. Включая командные, включая регистрацию ведущих.

- Приделать назад протесты против игры. См. view_game_objections.php
- Поменять везде page size на что нибудь побольше. Например 50. Сделать дефайн DEFAULT_PAGE_SIZE и использовать где только можно.
- Баг. Если евент добавить как раунд турнира уже после проведения, то игры евента не прибавляются к турниру. Видимость евента тоже не меняется (подумать, должна ли). И наоборот, если убрать из турнира, то игры не исключаются.
- Баг график хода соревнования для евентов и турниров показан задом наперед.
- Баг. Если выбрать другую систему подсчета баллов в турнирной таблице игрового дня, то page навигация перестает работать.
- В фиимовской форме сдавшемуся игроку не начисляются минусы. При этом в таблице mafiaratings они есть. Посмотреть, почему.
- В турнирах надо где-то показывать веса раундов и правила начисления. Чтобы всем было видно.
- Сделать так, чтобы роли можно было выбирать всю первую ночь.
- Пост незалогинившись в чат не дает диалога для логина, а дает просто not enough permissions. Это неудобно.
- В турнирной таблица показывать веса раундов. Если финал умножается на 1.4 или типа того, это должно быть видно.
- SCORING_DEFAULT_ID захардкодирован на ФИИМ. Брать вместо него из базы данных самый часто используемый.
- Баг. Невозможно поменять первую букву имени на ту же букву, но uppercase/lowercase.
- Баг. К игре 5032 не цепляется видео: 
- Баг. Если внутри турнира создать раунд, который сильно выпадает по времени из турнира, то возникают странные штуки. Например если редактировать раунд, то турнира которому он принадлежит нет в списке.
- Сделать при редактировании евентов флаг "не показывать евент до начала".
- Доделать страницы лиги.
- Сделать в игре более удобный список выставленных.
- /api/get/games.php - сделать возможность фильтровать по правилам (rules=*******1***3) и по game_features (must_have=vnd). Сделать возможным не показывать выбранные game features (exclude=vd).
- Сделать возможность в игре убирать замечания не откатывая до момента замечания.
- Сделать в клубе default address. При создании event/tournament сделать чекбокс позволяющий сделать этот адрес постоянным (default). Такой же чекбокс сделать для scoring и normalizer (причем в их случае и для лиг тоже).
- При создании/редактировании турнира проверять правила на соответствие лиге на лету. Каждый раз когда лига выбирается из комбобокса.
- Сделать help для scoring systems и normalizers в get и ops API. Сейчас их формат не описан.
- Возможность делать турнирный евент прямо в игре.
- Восстановить демо сервер и организовать простую систему по его апгрейду.
- В списках игр и во вьювере игры надо видеть опротестована ли игра. Неплохо бы создать список событий нуждающихся в ответе и посадить сверху иконку со ссылкой туда. Это должны быть протесты, запросы на создание клуба, приглашения на евенты и вообще все, на что присылается емайл.
- Объединить get и ops API. В принципе нет особых причин им быть раздельными. Get может быть просто одной из ops.
- Избавиться от класса Event. Он только лишнюю работу делает.
- Pages 1 2 3 .. next переделать на использование goTo. Особенно там где есть scoring options. Они там не передаются на след страницу.
- Использовать <label> в формах везде.
- Сделать так, чтобы последнее слово предоставлялось и только потом конец игры.
- Поддержать правила Дина
- Поддержать очковую систему Дина
- Сделать страницы города-страны. Чтобы можно было смотреть там евенты-турниры-клубы-игроков-статистику.
- Вернуть сравнение пользователей player_compare.php. Сделать ее по нормальному. Кроме того, там кажется ложные данные. Сейчас я ее пока отключил.
- Сделать так, чтобы в случае протеста менеджеры клуба и модератор игры получали email. Когда игра отменяется, прислать емайл админу о перестройке рейтингов.
- Сделать так, чтобы роли игроков в игре можно было менять до первого убиенного.
- Сделать так, чтобы названия основных объектов (название клуба, название балловой системы, название лиги, название турнира) можно было задавать на разных языках.
- Позволить менеджерам клубов мерджить игроков их клубов. Сделать удаление игроков не совершивших ни одной акции (показывать тех кто не подписан и тех кто не активировал пароль).
- Ban не нужен. Дать вместо этого возможность менеджерам мерджить и удалять пользователей. Причем даже с не совпадающими email-ами. Дать возможность менеджеру менять ник пользователей и загружать картинку. Пользователям отправлять об этом предупреждения с возможностью откатить изменения. Дать возможность пользователям запрещать такие изменения.
- Названия игр.
- Починить api/get/scoring.php.
- Сделать что-то с сезонами клубов. Сейчас они не поддерживают scoring versions. Придумать, как их переработать.
- Сделать звуки. Счет ночью, предоставление слова, голосование. Музыка ночью.
- Доделать рассадки.
- Сделать приглашения на турниры. По возможности связать с рассадками.
- Сделать настраиваемые системы подсчета баллов в турнирных сериях.
- Стандартизовать фотоальбомы. Они сейчас сильно отличаются по интерфейсу от других объектов. Сделать также как сделано с евентами-адресами-пользователями. Либерализовать ограничение по размеру фотографий (при этом фотографии уменьшать в размерах, чтобы не переполниться).
- Фотоальбомы надо полностью уметь привязывать к турниру. Там сейчас нельзя создать альбом в турнире. Вообще хорошо бы альбомы переработать.
- Столы в игре. Грузить игру в зависимости от стола, а не от залогиненного пользователя.
- Возможность назначать права ведущего/менеджера на турнир/евент.
- Если евенту назначается турнир, проверять, чтобы языки и даты были внутри турнира.
- Сделать имена пользователей уникальными только в городе.
- Отделить в базе данных недоигранные игры в отдельную таблицу
- Баг - если стол попилися на троих, а потом на двоих, нужно третье переголосование. Посмотреть в упрощенном клиенте. Там вообще нельзя распилить на двоих при девятерых.
- Сделать unsubscribe чуть удобнее. Иконки клубов и чекбокс чтобы отписаться сразу от всего.
- Предлагать unsubscribed игрокам подписаться обратно когда они заходят на сайт.
- Посылать письма игрокам сыгравшим в клубе где они не члены с предложением вступить. (см закоментированный код в send_emails.php и email_requests.php помеченный тагом #SUGGEST_JOINING_CLUB).
- Редактирование комментариев.
- Починить tag на photo.
- Сделать предпочтительные ники для клубов. Во время выбора ника добавить чекбокс, что этот ник предпочтительный для соответствующего клуба.
- Сделать страницу "изменения в рейтинге после игрового дня".
- Переработать player_compare. Сделать все на javascript. Добавить туда графики.
- Запоминать последнюю страницу клуба и при клике на клуб приходить на нее (даже если клуб другой). То же самое для евентов, адресов и игроков.
- Сделать в письмах простые ссылки на сайт. На случай если кнопки не работают.
- В игре с только одним языком убрать выбор языка.
- Таблицы emails и logs надо иногда чистить.
- Сделать фильтры по игроку во всех списках игр. Кроме того сделать страницы игрока на евенте, игрока в клубе, игрока по адресу.
- Добавить возможность удалять игрока из евента заменяя на инкамера. См переменную INCOMERS_IMPLEMENTATION_COMPLETE в event_change_player.php
- Сделать страницу incomers для админов и менеджеров. Чтобы их там можно было заменять на обычных игроков.

- Сделать действительных членов клуба, кандидатов и VIP. Сделать по ним фильтры и евенты только для них.
- В игре пытаться переподключиться к серверу если отвалился через каждые 10 минут.
- Наполнить чем нибудь главную страницу когда в клубе нет евентов
- Стандартизовать названия игровых дней. К примеру "[название клуба]: [дата]" - это явно лучше, чем то, что сейчас.
- Что будет если вывести игрока замечаниями ночью?
- Почему иногда нет повторного голосования в игре?
- Посмотреть, что не так с игрой 1252
- Изменить сортировку рейтингов. Должна быть: рейтинг убыв, лучший игрок убыв, лучший ход убыв, победы убыв, количество игр убыв, id возр.
- Добавить сезоны к адресам и их статистикам.
- Принимать игры из внешних источников (веб сервис)
- Доработать правила. 
	- Поддержать ничьи
	- Поддержать настройку правила при котором проводится третье переголосование если состав голосующих изменился
	- Можно ли убить всех игроков за столом
	- К чему приводят три промаха подряд.
	- К чему приводят три раунда когда никто не покинул стол.
- Максимальный рейтинг и дата максимального рейтинга.
- Сделать страницу посвященную игре одной страницей с текстовым описанием лога игры - что происходило по порядку.
- Forum email reminder should redirect to the associated event
- Add default rules to club-edit dialog
- Убедиться, что создать пользователя без email невозможно. Удалить всех пользователей без email.
- Переработать view game на javascript.
- Переработать фотки, чтобы действия над ними были на джаваскрипте.

- Разделить членов клуба на действительные и кандидаты. Только действительные будут получать приглашения на турниры.
- Клубы с членством только по приглашению.

- Мобильный клиент.
- Проследить, чтобы локальное хранилище не переполнялось.
- Выделить чемпионаты в отдельный рейтинг.
- Сделать ранги: новичок, опытный, мастер.
- Отмена замечаний в игре
- Доделать страницу неизвестного игрока. Сделать так, чтобы менеджер мог ввести email игроку который его не имел раньше. И таким образом создать пользователя.
- Если у евента пересекается время с другим и адрес одинаковый, надо предлагать пользователю их мерджить.
- Исследовать почему tag на фотографии не приводит к отсылке email.
- Сделать так, чтобы лог отправлял emails админу в серьезных случаях. Например: много login fails подряд с одного ip; ошибка при записи игры; пользователь отрицает, что участвовал в игре.
- Поддержать iCalendar. Чтобы из email можно было добавлять евенты в свой календарь. См: http://www.julian-young.com/2009/07/07/php-ical-email/
- Недельная рассылка об евентах на этой неделе.
- Если пользователь помечает адрес как неиспользуемый и тот нигде не используется, предлагать удалить физически.
- Протестировать игрока не вступившего ни в один клуб. Убедиться, что ничего не сыпется. Например попробовать создать фотоальбом и тд - посмотреть, что там ему можно.
- Сделать страницы по городам и странам. Такие же, как по клубам.
- Сделать так, чтобы ответы на email-ы шли клубам (по контактному email клуба), а не админу.
- Удаление фотоальбомов и нескольких фотографий за один раз.
- Группы и закрытые евенты. Приглашения на закрытые евенты.
- Рассылка приглашений для вступления в новый клуб.
	Когда регистрируется новый игрок, предложить ему получать такие сообщения.
	По умолчанию - нет.
	Когда создается новый клуб, рассылать письма игрокам которые согласны их 
	получать в том же регионе, что и клуб.
	Письмо должно предложить вступление в новый клуб.
- Автоматическое удаление лишних игроков.
	Удалять игроков которые не дали email через неделю. Предупредить 
	супервизоров их клубов.
	Удалять игроков которые не активировали аккаунт через месяц. Дважды предупредить.
	Удалять игроков которые не активны через год. Дважды предупредить.
- Музыка во время ночи.
	Возможность создавать плейлисты и указывать, какой из них использовать во время игры. Плейлисты должны жить на сервере. Клиент должен уметь синхронизироваться.
- Правильный бан.
	Правила бана (выгоняния из клуба) многократно менялись. Нужно пройти по всем местам на сайте и убедиться, что выгнанный игрок действительно ничего не может.
- Переработать фильтры для рейтингов и статистики.
	Фильтровать статистику по:
	> времени
	> языку
	> полу игроков
	> правилам
- Убедиться, что пользователя нельзя помечать в фотоальбомах и на фотках, которые они не имеют права смотреть.
	
То что можно сделать, но не горит:
- Сделать так, чтобы при регистрации в клуб игрок указывал, кто его привел, либо где услышал о клубе. Тогда можно будет выяснять, кто приводит много знакомых (и давать им скидки), а также изучать где реклама эффективнее.
- Собирть дни рождения. Показывать игрокам начальную страницу со всеми сообщениями, которые их касаются, со всеми событиями, которые их касаются, с поздравлениями с ДР и тп. На манер фейсбука.
- Группы пользователей. Чтобы можно было отправлять сообщения только выбранной группе. Делать игровые дни, на которые приглашены только выбранные игроки и тп.
- Страница статистики среднего пользователя. Сколько усредненный пользователь сыграл игр, какой набрал рейтинг и тп.
- Игровые дни могут быть видимы не всем игрокам. Например, игровой день видный только членам клуба.
