Анализ голосования первого раунда

1. Предварительные замечания.
	Это не учебник игры в мафию для начинающих. Тут не будет рассказываться, как играть красную карту, что такое баланс, когда должен вскрываться шериф и тому подобное. Предполагается, что читатель в курсе.
	Кроме того, я не буду излагать как д олжна вестись позиционная игра, хотя лично меня эта тема интересует весьма сильно. Я чувствую, что моя собственная игра по позициям не лишена слабостей. И чтобы лучше ее понять, в какой-то момент времени, мне потребуется письменно изложить свое понимание позиционной игры. Но не сейчас.
	Сейчас я замыслил две статьи, которые будут базироваться на анализе 1237 игр записанных на mafiaratings.com. Я собираюсь излагать некоторые соображения и подтвержать, или опровергать их статистически. Например, что лучше в первую ночь, черная проверка, или красная? Обладая этой базой данных я могу сказать достаточно точно, какие игры чаще выигрываются мирными - с первой черной проверкой, или красной. Этому, кстати, будет посвящена следующая статья, где я намерен подробно разобрать, как именно шериф должен проверять в разные ночи. Когда ему выгодно искать красного, а когда черного. 
	Но это потом. А сейчас мы подробно разберем, что означают разные расклады при голосовании в первом раунде. Я постараюсь разбирать их с двух сторон - с точки зрения статистики и с точки зрения мотивации игроков. По закономерностям постараюсь сформулировать простые мнемонические правила.
	Поехали.
	
2. Игрок проголосовал против другого игрока одним голосом.
	Вопрос: надо ли это считать черным ходом?
	Многие считают, что да. Но нет. На самом деле, красные делают это даже чуть чаще, чем черные. В наших играх одиночный голос в первом раунде красные бросали 491 раз (57%), а черные 371 раз (43%).
	Разница, впрочем, небольшая. Одиночный голос более-менее равновероятно может принадлежать как красному, так и черному игроку. Считать это очерняющим ходом нельзя.
	Вообще говоря одиночный голос вряд ли можно считать хорошим ходом. Он свидетельствует о том, что игрок сидит без команды. То есть, скорее всего, находится в порядочном заплыве.
	Единственная уважительная причина для одиночного голоса - это попытка поделить стол. Когда остальные голосуют четыре на четыре, игрок кидает один голос в сторону, чтобы еще раз послушать выставленных. Ход скорее красный, но не настолько выгодный красной команде, чтобы черные от него воздерживались. Почему бы и не поделить будучи черным? Даже если там партнер по мафии и есть в замесе, всегда можно на переголосовании бросить свой голос в другого. А потом выставлять все это как окрасняющий ход. Что типа у меня был шанс убить кого угодно, но я ведь хотел послушать.
	Остальные причины - это как правило ошибки в игре. Например, не внимательно слушал стол и не разобрался, в кого там все решили голосовать. Они сначала хотели в пятого, а потом перерешили на третьего, но игрок прослушал и кинул голос в пятого. Бывает? Конечно. 
	Или еще хуже - игрок попросту уперт. Решил по каким-то своим соображениям, что восьмой мафия. И голосует туда независимо ни от чего. Тут у вас два выхода, либо убивать кого-то из этой пары, либо проверять восьмого. Но упертого красного лучше не оставлять жить своей жизнью. Иначе досидит до угадайки и проголосует там, угадайте в кого? Это еще счастье если такой упертый всего один за столом.
	Такие игроки обычно называют себя интуитами и противопоставляют себя нам с вами, уважаемый читатель, обзывая нас логиками (надеюсь, что справедливо). У меня даже после одной из игр вышло даже легкое столкновение с подобным интуитом, который заявил, что игра по позициям и счет ему ни к чему, он и так видит, кто маф. Я так распалился, что предложил проверить его статистику голосований и сравнить, ну например с моей. К моей неописуемой радости, моя статистика голосований оказалась лучше, чем у него. При том, что никаким интуитом я не являюсь. Играю примитивно по счету и как шериф прикажет. Но я не учел того, что мое доказательство базировалось на логике и цифрах. То есть оно абсолютно не действительно для тех кто логику отрицает. В общем, разошлись каждый при своем мнении.
	
	Вопрос: а как насчет игрока против которого проголосовали?
	Тут определенности чуть больше. В 556 случаях (65%) это был красный, а в 306 (35%) черный. То есть, игрок в которого полетел одиночный голос, скорее красный. Не то, чтобы наверняка, но следует поставить галочку в голове - игрок слегка окраснен. Если за ним еще и числятся красные ходы, то с ним можно играть.
	Интересно, что если мы исключим из рассмотрения мафию и посмотрим в кого голосуют красные, то получим 50 на 50. Что еще раз подтверждает, что никаких интуитов в природе не существует. И все эти одиночные голоса упертых мирных летят в произвольные стороны.
	А вот мафиози очень любят голосовать одиночным голосом против мирных. Они голосуют в своих мафов только в 16% (59) случаях, а в мирных, соответственно в 84% (312).
	Проверенные черные ведут себя чуть хитрее. Они часто понимают, что проверены, а потому иногда кидают одиночный голос в своего. Они голосуют против мафии в 24% случаев, а против мирных в 76%. Процент, тем не менее, достаточный, чтобы считать, что тот, против кого они голосуют, скорее красный.
	
	Вопрос: стоит ли проверять того, кто бросил одиночный голос?
	Стоит в том случае, если есть другие основания полагать, что он черный. Тогда найдя его черным, вы с большой вероятностью знаете красный цвет того, против кого он проголосовал.
	Если же вы найдете его красным, то его цвет ничего вам не даст. Тот в кого он голосовал, будет черным ровно на 50%.
	
	Вопрос: тогда может быть стоит проверить того против кого проголосовали?
	Между прочим, не самая глупая идея. Если у вас первая проверка красная, то вам нужно продолжать делать красные проверки. При этом, во втором раунде проверяться должен не самый красный игрок, а такой "скорее красный".
	Если за тем против кого проголосовали одиночным голосом, никаких красных ходов нет, то он идеальная кандидатура для проверки. Вы с вероятностью 65% (что очень неплохо) находите его красным. А если в него голосовал черный, то есть осторожная надежда, что и в договоренке он не стоит.
	Кстати, интуитивное ощущение, что игрок проголосовавший одним голосом против красного - черный, ложно. Так что цвета проголосовавшего эта проверка вам не дает. Как уже говорилось, интуиты угадывают почти ровно на 50% (если точнее, то 45% голосов одиночных красных летит в своих же).
	Но она может дать цвет проголосовавшего при наличии других соображений по игре. Вообще, что может заставить черного проголосовать одним голосом? Дележку стола мы не рассматриваем. В ней вообще ковыряться не следует - голос мог полететь куда угодно включая себя самого.
	Обычно это означает, что черному что-то мешает влиться в красную команду. Например, он успел сказать версию, с которой не согласен стол, а теперь продолжает по ней играть, просто потому что другой версии у него нет.
	Запутавшийся черный и упертый красный это сильно разные случаи. Так что анализируя поведение и речи, сделать вывод о цвете более, чем можно. Если вы видите неуверенную игру, одиночный голос, а потом находите того против кого голосовали красным, то конечно проголосовавший приехал. Он конечно все еще может оказаться красным, но пусть тогда винит себя. Он играл странно. Проверку на него тратить незачем. Должен уходить.
	
	Вопрос: против моего проверенного на первом кругу красного кто-то проголосовал одним голосом. Он черный?
	Только на 55%. Слишком близко к пятидесяти, чтобы всерьез подозревать.
	
	Главный вывод: Одиночный голос не дает вам цвета того, кто голосовал, но дает указание на цвет того, против кого голосовали. Этот цвет "скорее красный".

3. В группа из двух игроков в кого-то проголосовала.

	Вопрос: Они красные, или черные?
	Ну а сами как думаете? Конечно, не понятно. Вряд ли это двое черных - (14%), ну а двое красных (44%), или красный с черным (42%) - поди разбери.
	Можно достаточно достоверно сказать, что шериф на пару со своей черной проверкой вряд ли проголосует, хотя наша история знает три таких случая (0.5%).
	Довольно редко это шериф со своей красной проверкой (1.5%). Обычно этим двоим удается найти кого-то кто с ними проголосует.
	Вообще, вероятность того, что в паре проголосовавших есть шериф - 18% (113 случаев). Что достаточно хорошо соответствует тому, как если бы мы выбрали двух игроков случайным образом. Какова вероятность, что среди двух случайно выбранных игроков есть шериф? Ответ: 22%. Достаточно близко к тем 18%, которые мы наблюдаем на практике.
	Так что незачем тут больше ковыряться, все цифры более менее совпадают с теми, которые ожидаются при случайной выборке двух игроков. 
	
	Вопрос: Я красный игрок, я проголосовал с кем-то вдвоем. С кем я проголосовал?
	Из прошлого ответа уже должно быть ясно, что непонятно с кем. Впрочем, скажу цифры: на 40% с другим мирным, на 45% вместе с мафией, на 15% с шерифом.
	Помогло? Мне нет.
	
	Вопрос: 