











Небольшая лекция о красной игре.

1. Предварительные замечания.
	- В этой лекции не будет объяснений для новичков, как играть красным. Никаких рассуждений о балансе, о том как надо верить единственному шерифу и тому подобного.
	- Не будет рассказа об игре по позициям. Игра по позициям - мощный и эффективный инструмент, но о ней уже много сказано людьми куда более авторитетными и умелыми, чем искренне ваш.
	- А что будет?
	- Будет легкий анализ того, какие проверки следует делать шерифу.
	- И более глубокий анализ того, как следует понимать результаты голосования первого раунда.
	- Как ни странно, эти две темы сильно связанны. Дело в том, что в классических объяснениях, как должен играть шериф, много внимания уделяется тому, как он должен сделать первую проверку. Но практически никогда я не слышал советов, как делать вторую и третью. А ведь для них у шерифа уже куда больше материала, которым надо уметь правильно распорядиться. И главный материал тут - это голосование первого дня. Потому что это уже не разговоры. Это уже реальные поступки, по которым мафия вычисляется намного надежнее.
	- Начнем с шерифских проверок.
	
2. Общая стратегия шерифских проверок.
	- Как я уже сказал, я не буду рассматривать вопрос, кого шериф должен проверять в первую ночь. Разумеется того, кто даст больше цветов. Разумеется не того, кого он хочет сам, а того, кто нужен столу. И так далее. Это и без меня многократно описано.
	- Поговорим лучше о второй и третьей проверке. Четвертую рассматривать не будем. Если шериф до нее дожил, значит в игре происходит что-то странное. Иногда объяснимое в рациональных терминах, а иногда и нет.
	- Итак. Известный тезис: !!!одноцветные проверки лучше разноцветных!!! Если первой ночью найден красный, надо искать еще красных. Если черный - еще черных.
	- Предположим шериф нашел первой ночью красного. И этот красный не убит.
		a. Кого он должен проверять второй ночью? 
		b. Однозначно, не самого подозрительного игрока. Однозначно, не самого красного. Эти двое (а иногда и больше) отсекаются. Из оставшихся проверяется самый красный.
		c. Что это дает столу? У вас образуется команда из шерифа и двух красных. При этом за столом есть еще один игрок, которого вы не стали проверять, но который играет с вами (иначе с чего вы решили, будто он самый красный?). В том удачном случае, когда никто из них не отстрелен, у вас образовалась мощная красная команда из 4 человек, способная заголосовать кого угодно. Считайте, что как минимум угадайку вы уже заработали.
		d. Конечно лже-шериф это все может порушить, но мы сейчас не об этом. Мы о том, как за минимум проверок получить максимум информации. Ну а если при этом команду не удалось сформировать, то тут уж значит мафия хорошо сыграла, либо вы переволновались. Всякое бывает. Во всяком случае правильные проверки продвижению вашей версии только помогут.
		e. Почему не следует проверять самого красного? Почему вам нужен второй по красноте? Да потому, что проверка все таки должна давать информацию и расширять команду. Самый красный и так с вами. А вам нужен тот, чей цвет скорее красный, но не наверняка.
		f. Итак вы нашли двух красных и вам повезло дожить до третьей проверки. Вам опять нужен красный. И вот теперь пришел раунд того самого красного, который с вами играл все время. Почему? Во первых, игроков за столом уже не так много. Попасть своей проверкой в черного уже очень легко. А вам нужен красный. Если же он окажется черным (что кстати весьма вероятно), то вы устраните того самого черного, который рассчитывал досидеть помогая вам рассправиться со своими. В общем, со всех сторон выгодно проверять именно его.
		g. Что делать, если вы не наблюдаете того о чем я говорю? Что если за столом нет "самого красного"?
		h. В таких случаях я всегда говорю: !!!если вам что-то нужно, а этого нет - выдумайте и используйте то, что выдумали!!!
		i. Примеры применения этого общего правила: если на нулевке вы сидите на пятом номере, а все четверо до вас промямлили какую-то миролюбивую чепуху, что делать? Ответ: если конфликта нет, выдумайте его. Зацепитесь за любую чепуху, но дайте кому нибудь черный цвет. Поставьте кого нибудь в противовес. Сделайте что нибудь. Любую движуху. Лишь бы не было этого болота, в котором все одинаковые.
		j. Следующий пример (собственно то, о чем я говорю). Вы шериф вам нужен самый красный за столом. А они все какие-то мутные. Назначьте его волюнтаристским решением. Давайте самым красным будет кто-то, кто больше всех улыбается. Или тот, кто чаще говорит "я красный". Не важно. Вам нужен союзник, вот что важно. Если его нет, возьмите кого нибудь, лишь бы он не был против вас. Иначе вам придется в одиночку сражаться со столом и вы, уверяю вас, проиграете.
		k. Хватит лирических отступлений. Следует запомнить следующее: если первая красная проверка жива, оставьте черных в покое. Ищите других красных до посинения. И еще следующее: самый красный проверяется не второй ночью, а третьей.
	- Теперь предположим, что шериф нашел первой ночью красного, но этот красный убит той же ночью.
		a. Ситуация крайне неприятная. Возможно даже хуже, чем если бы самого застрелили. Там хоть можно троих поднять, а тут всего одна проверка и вскрытие. Да еще лжешериф маяков раздаст и получит союзников, а у вас никого. В общем, все плохо.
		b. Тем не менее. Получается, что вы начинаете с нуля и искать вам надо черного. Так во всяком случае красные еще один день протянут, а там вся надежда на оставшихся красных. Вдруг их посетит гениальное озарение. Или черные перенервничают и накосячат. В общем, все плохо, но шансы есть и лучшая помощь городу в сложившихся обстоятельствах - черная проверка.
		c. Опять таки, проверять надо не самого черного, а второго по черноте. 
		d. Желательно найти будущегюо лжешерифа. Маяки подсмотреть, или там если двое в одной команде и слишком активно обмениваются информацией.
		e. Кандидата на лжешерифа пишем в самые черные и не проверяем (но держим в голове, что он легко может оказаться просто очень активным красным). Проверяем кого нибудь другого, но тоже очень подозрительного.
		f. Почему вам не нужен этот кандидат - очевидно. Он и так вскроется в следующем раунде. А если не вскроется, с ним можно достаточно смело поиграть. Он с большой вероятностью красный. 
		g. Дожили до третьей проверки? Вот тут интересно. 
		h. Если вторая проверка была красная, то возможны следующие варианты. 
			+ Вашу вторую красную проверку убили ночью. Тогда ситуация такая. За столом наутро окажутся пять человек среди которых то ли 2, то ли 1 мафиози. Вам лучше искать мафию. Проверяйте самого черного, хотя бы до угадайки доживете.
			+ Ваша вторая красная проверка жива. Тогда вам все равно, кого находить. Найдете красного, надо будет найти двух мафиози из трех человек, а найдете черного, одного мафиози из трех. Удивительно, но вероятности одинаковые - 1/3. Так что проверьте кого нибудь чрезмерно красного, чтобы не досидел, если что.
		k. А вот если вторая проверка черная, то все намного интереснее. Варианты такие.
			+ Этого черного удалось убить прошлым днем. Тогда вам нужен следующий черный, чтобы дожить до угадайки. Проверяйте самого чернющего.
			+ Черный жив и сидит себе за столом
		